[DONE]1. Użytkownik powinien mieć możliwość edycji statusu, maksymalnej liczby miejsc, 
    liczby miejsc zajętych oraz kwoty rachunku. Nie może jednak zmienić id stolika.

[DONE]2. Statusy, które kelner może ustawić to: “Free”, “Reserved”, “Busy” oraz “Cleaning”.

3. Jeśli kelner zmieni status stolika na “Busy” to na podstronie powinna 
    pojawiać się informacja o kwocie rachunku ze startową wartością zero. 
    Przy czym kelner powinien mieć możliwość jej edycji. Jeśli status jest inny niż “Busy”, 
    to ta informacja powinna być całkowicie ukrywana.

[DONE]4. Jeśli kelner zmieni status stolika na “Cleaning” lub “Free”, to z automatu powinna 
    zerować się zawartość pola “People amount”. W końcu skoro stolik jest już wolny albo 
    na etapie sprzątania, to na pewno nikt przy nim nie siedzi.

[DONE]5. Maksymalna wartość pól “People amount” i “Max people amount” nie może być większa 
    niż 10 ani mniejsza niż 0. Do tego “People amount” nie może być większe niż 
    “Max people amount”. Jeśli kelner zmodyfikuje “Max people amount” w taki sposób, 
    że “People amount” stanie się od tej wartości większe, to “People amount” z automatu 
    powinno zmienić wartość na aktualną wartość “Max people amount”.

[DONE]6. Obiekt stolika powinien być modyfikowany w magazynie oraz na serwerze dopiero 
    po kliknięciu buttona “Update”.

[DONE]7. Kiedy stolik zostanie już zaktualizowany, to aplikacja powinna przekierowywać 
    użytkownika z powrotem do strony głównej.

[DONE]8. Jeśli id stolika w linku jest niepoprawne (tj. nie ma takiego stolika w magazynie), 
    to podstrona od razu po wejściu powinna przekierować użytkownika na stronę główną.